"اليوم هو الأفضل على الإطلاق"
"!إنه يوم الإنتقال"
لمن يكون؟"
"(الإجابة هي: كائنات الـ(بووف
من هم الـ"بووف"؟"
"الإجابة: أفضل كائنات في الهروب
على كل مواطني الـ(بووف) التبليغ
إلى وسائل النقل المخصصة
مسموح لكم بحمل شيء واحد
المعذرة، تآسف
المعذرة لي يا صديقي
الـ(بووف) ليس صديق
!آلم -
تآسف -
"(من أكون؟ أنا (أوه"
لقد منحني هذا الاسم"
"العديد والعديد من أصدقائي
!صباح الخير
مرحبا يا رفاق
.مرحبا
أنا متحمس جداً"
"!لأصنع بداية جديدة
نحن جميعاً سننتقل إلى"
"أفضل كوكب من أجل الإختباء
"!موطننا الجديد"
!(القائد (سميك
(رفقائي الـ(بووف
لقد أنقذتنّا مجدداً
.. أسفل بقليل
!كلا، توقف
لأعلى قليلاً، قليلاً
ممتاز، ابتعد، ابتعد
.. زملائي
.. الـ(بووف)
!أخبار سارة
كل الشُكر لمهاراتي القيادية
الخوف، الهروب
.. الهرب في عجلّة
(نحن في أمان من عدونا الـ(غورغ
قذر
!أعطوا والدكم بعض التحية
القائد (سميك) أنقذنا مجدداً
الآن سوف نصل إلى أفضل
مكان للإختباء في مجرة درب التبانة
والـ(غورغ) لا يحب مُنتجات الحليب
!هذا عبقري
لن يعثروا علينا قط
شكراً لكم
الأفضل قادم، فهذا
الكوكب مليء بأشياء عظيمة
انظروا لهذه الفاكهة اللذيذة
إنها تعطيني شُعوراً رائعاً
!ستكون ممتعة في حفلة -
الـ(بووف) لا يحتفلون -
أيضاً، هذا الكوكب مأهول بسكان
ولكن لا داعي للقلق
السكان الهمج الأصليين
بُسطاء ومتخلفين
!إنهم قبيحون للغاية، ولطيفون
كل شيء تريد مُعرفته
.. عنهم يمكن إيجاده في
في هذه الكتيبات الشاملة
كتيبات شاملة
إنهم محظوظون لأن الـ(بووف) قادمون -
حسنٌ يا قوم، الغزو بعد العدّ لثلاثة -
واحد، اثنين، ثلاثة
افرحوا أيّها البشر
!الـ(بووف) قد وصلوا
والآن سوف نوقف جاذبيتكم مؤقتاً
لنجعل عملية النقل الإلزامي سهلة
!وأكثر مرحاً
إذن، ما التالي؟
!أنتم
لن تمسكوا بي أبداً
استمتعوا بإفرازات الأبقار
.. المثلج المُحلاة
بينما نأخذكم في رحلة
"قصيرة إلى مدينة "هابي هيومن
"لو كان لديك مشاكل، فلتتركها"
".. دعها تحلق لأعلى في "
"في صباح الإثنين، انطلق مثل الصاروخ"
أجل، الشمس مشرقة"
"سأضعها في جيبي
لدي ذلك الشعور الذهبي"
"لا يتوقف أبداً، ويستمر للأبد
،استمر في التصفيق"
"وانضم للإحتفالات
"ارفع صوت الموسيقى" -
لن تمسكوا بي أبداً -
"أريد نشر سحري في كل الأنحاء"
افتح عيني اليوم"
"وأنا سعيدة جداً وحرة
وأصدقائي بجواري"
"وهذا كل ما يهم لي
لذا تعال وانضم"
"لأن هذا ما تريده
افتح عيني اليوم"
"وأنا سعيدة جداً وحرة
وأصدقائي بجواري"
"وهذا كل ما يهم لي
لذا تعال وانضم"
"لأن هذا ما تريده
"لنفعلها طوال اليوم"
!ها هي
الأشخاص البشريين سُعداء"
"(وفرحين للأبد في (هابي هيومن
أهلاً بكم في منزلكم الجديد
!ماذا؟ كلا -
منزل جديد؟ -
"(وبقية الكوكب لكائنات الـ(بووف"
"!الجميع فاز"
،أهلاً يا مواطني البووف
تم نقل جميع البشر
منازلكم جاهزة الآن -
!الشُكر لك -
هذا الكوكب ربما في حالة"
"فوضوية ولكن لا مشكلة بهذا
الـ(بووف) هم الأفضل في"
"تحديد ما هو مفيّد وما ليس مُفيداً
أتألم
تنحى جانباً، طاقم التنظيف
غير مُفيد
اليوم، سأبدأ حياة جديدة"
"مع أصدقاء جُدد في منزل جديد
يمكن للمواطنين دخول القطاع 179 الآن
!هذا أنا
ولهذا السبب اليوم"
"!هو الأفضل على الإطلاق
|| الـــوطــن ||
!أهلاً بكم في المنزل يا جيران
"ليس لدى الـ(بووف) أي "جيران
هذا عائد إلى حجم
وتضاريس كوكبنا السابق
مرحبا! هل يمكنني
إستعارة كوب سُكر؟
ماذا؟
ولكن الآن، الإقتراب
أكثر قد يؤدي إلى الصداقة
جميعكم مدعو لحفلة
الترحيب بمنزلي
لنقل الساعة الخامسة؟ -
بالتأكيد -
!أجل
!(مرحبا يا (بيغ
كُن حذراً بالخارج
(أنا آسفة يا (بيغ
أمي ليست هنا
إنه الفيديو فحسب
(يا أمي، أظن (بيغ
يود الإنضمام للعب
!هذا ليس مضحكاً
!(تيب)
بحقك يا أمي
!إنه مُجرد ثلج
لا أعرف أي شيء عن الثلج
!نحن من (بابيدوس)، ليس لدينا ثلج
هل أنتِ بخير؟
سأرسل هذه للجميع
.القطاع 195 جاهز للسّكن
(لا يُمكننا إنتظار أمي يا (بيغ
ينبغي أن نذهب
!في الحال
"(إلى أمي، من (تيب"
!كلا
!تحضر لهجمة الرقص
حسنٌ، لنذهب ونعثر على أمي
"متعة، نقانق، حفلة، ألعاب، كله هنا"
!مرحبا يا جيران
.. تفضلوا بالدخول واستمتع
مرحبا
مرحبا؟
ويمين، ويسار، يسار آخر
!(كايل)
يمين، لا، يسار -
(مرحبا يا صديقي (كايل -
لستُ صديقك
،بالطبع أنت صديقي
لقد حظينا بمحادثات عديدة ممتعة
كلا، نحن نتحدث فقط
لأنه غير مسموح لي بالتحرك
أنت تقول الكلام المضحك دائماً
ربما بوسعك قولهم في حفلة
الترحيب بمنزلي الليلة
لن أفعل. لا فائدة من الحفلات
وتضيع أوقات الـ(بووف) الهامة
،بما أنك مشغولاً
سوف أبعث دعوة لك
كي تنضم لنا لاحقاً
خلال دقيقة فراغك
،أرجوك لا ترسل
أنا أستمتع بدقيقة فراغي
تم! لقد أرسلت الإتجاهات
الفضائية حيث أعيش
هل أرسلت الإتجاهات للجميع؟
ماذا؟ هذا ليس خطأي
"لماذا يكون زر "إرسال
بجوار زر "‘رسال للكل"؟
هذا تصميم سيء
دعوتك تم إرسالها
!إلى المجرة كاملة
ويحي
!ويحي" فعلاً"
.. عدونا الـ(غورغ)، سيستقبلها
!ويستخدم الإتجاهات ليعثر علينا
الـ(غورغ)؟
!لقد حكمت على جنسنا بالهلاك
كلا، أرجوكم. لم أقصد
!ذلك، أنا آسف
!أنت مُقبوض عليك -
!كلا -
.. كنت أحاول فقط دعوتك
تم اختراق الأمن
!(اقبضوا على ذلك الـ(بووف
!أيّها الطيار الآلي، أريد مساعدة
(المساعدة موجودة في (باريس
في مقر الـ(بووف) الرئيسي
كلا أيّها الطيار
(أي مكان عدا (باريس
عليك أن تأخذني لمكان
(ليس فيه أي (بووف
المنطقة المتبقية على الكوكب
بدون (بووف) هي القطب الشمالي
!عناق جماعي
!أجل! القطب الشمالي مثالي
خُذني إلى هناك الآن
أنا آسفة، أنا (بووف) هارف
بدء التدمير الذاتي
كلا، لا تبدأي
!لست هارباً
!كلا
.. لا
!أمسكتك! أمسكتك
(لماذا فعلتِ هذا؟ أنا (بووف
محبوب من كل البشر
أعرف ماذا تكون -
ممتاز! هل يمكنني الطلوع للخارج الآن؟ -
كلا، لا يمكنك "الطلوع للخارج" الآن
!ولن تفعل ذلك للأبد
ولكن يمكنني، عليكِ
فقط إبعاد قطعة الخشب
.. حينها علي أن
سوف أطلق الليزر
!من مُقُلات عيني
أيمكنك فعل هذا؟ -
أجل -
لو أطلت ليزر عيناك
.. فلن يكون لدي خيار
!سوى تفجير رأسك ..
.. لا يمكن للبشر أن يفجروا -
!يمكننا ذلك -
،لكننا لا نفعله كثيراً
فهو يُعتبر وقاحة
إذاً أمنحكِ هُدنة
.. لا تُفجري الرؤوس
.وأنا لا أقوم بليزر العين المدمر
حسنٌ، هُدنة
هل يمكنني الطلوع للخارج الآن؟ -
!كلا -
هذا ما ستناله بسبب سرقة
الكواكب وخطف الناس
(تفكيرك خطأ، الـ(بووف
لا يسرقون أو يخطفون
كلا، إنهم أحرار
ويقيمون علاقات صداقة
!خمني من صنع هذه
!إنها جميلة للغاية
أمي! ماذا يحدث؟ -
لا أعرف يا عزيزتي -
!(تيب)
ستكونين بخير
تم التنبؤ بوجود حياة
ليست بشرية، فلتمضِ قدماً
استمتعوا بإفرازات الأبقار
.. المثلج المُحلاة
بينما نأخذكم في رحلة
"قصيرة إلى مدينة "هابي هيومن
!أمي
كُله غلطتكم
!لقد سرقتم أمي
(أشتمك لاحقاً يا (بووف -
!انتظري! قومي بشمي الآن -
يمكنني تصليح سيارتك
رأيتك قُمتِ بتعطيلها
لم أعطلها، أنا سائقة بارعة
من المُفترض أنها تُسرب هكذا
هل يمكنني
الطلوع للخارج الآن؟
أعرف أن الـ(بووف) الهارب ارتكب
الآن خطأ آخر مُريع في سلسلة
في سلسلة الأخطاء الغير مقصودة ..
ولكن أؤكد لكم، الإشارة
التي أرسلها يتم التعامل معها
لسنا هالكين بكُل تأكيد
وقد أنهينا البث -
!نحن هالكون -
الـ(غورغ) سيعثر
علينا مجدداً
ذلك الـ(بووف) المعتوه
أفسد كل شيء، هذا سيء
وأنا أحب هذا الكوكب فعلاً
انظروا لكل الأشياء العظيمة لديهم
!مثل هذا! عِمامة
.. ولملابس الليل، تقوم بإنزالها أسفل
يكون لدينا إطار إحتياطي جميل ...
!لقد أحببته  -
جميل للغاية -
من يريد ترك هذا ورائه؟
علي إصلاح هذا
!أعرف
استدعوا الـ(بووف) الأذكياء
أولئك الأذكياء
من بين الجميع
يا سادة، أريد أفكار
بوسعنا صنع عالم آخر يخلو
.من الـ(غورغ) ثم نذهب ونعيش فيه
!أجل! لقد أحببتها
كم ستأخذ من الوقت؟
.. بناءاً على التكنولوجيا الحالية
أمامنا 1.7 مليون عام
(هذه أعوام كثيرة يا (توني
!استمروا
.. يمكننا الإستلقاء على الأرض -
!أجل -
.ونجعل الـ(غورغ) يظنون أننا موتى ..
!التالي
ماذا لو دخلنا إلى البريد
.. الإلكتروني للـ(بووف) الهارب
... وألغينا دعوته كي
أسكت! أو ندخل إلى البريد
.. الإلكتروني للـ(بووف) الهارب
... ونلغي دعوته كي
ماذا قُلت؟
كي لا يستقبلها الـ(غورغ) أبداً -
!كي لا يستقبلها الـ(غورغ) أبداً -
والآن، اكتبوا كلمة
السر وألغوا تلك الرسالة
كانت فكرة جيدة مني
"لأجعل كُل كلمات السر "كلمة سر
سيكون من السهل تذكرها
!إنها لا تجديّ! كلمة سر فريدة
!كلا
(فريدة؟ الـ(بووف
!ليسوا فريديين من نوعهم
احضروا لي المُستنشق
يا للهول، هذا ينجح
غلطته ستقود
الـ(غورغ) لنا مباشرة
أرني دعوته
!أنتم جميعاً مدعوين لحفلة
(اذهبوا فقط لـ(درب التبانة
(استديروا يميناً عند (الدب الأكبر
،ثالث كوكب من الشمس
!ابحثوا عن بالوناتي، حفلة
!تعال لو أردت المرح
(صديق المُفضل (كايل
!سيكون موجود
(كايل)، (كايل) (كايل)
!تعالوا للحفلة
!(كايل)
ليس صديقي -
!الإنترنت لا يكذب -
أنت تعرفه وبوسعك إيجاده
!أنا أجعلك المسؤول
ولكن يا قائد، هذا ليس
عملي، أنا مُجرد ضابط مرور متوسط
يُعجبني خوفك أيّها الضابط -
شكراً لك -
لكن أريد كل شرطي على كوكب
سيمك لاند) يبحث في هذه المدينة)
نريد كلمة سرّه وإلا
!سيدمرنا الـ(غورغ) جميعاً
!اعثر عليه
هذا الـ(بووف) اقترف آخر أخطائه
!تم
!يُفترض أن تصلحها
ما هذا؟
"أسميها "سلوشيس
سلوشيس"؟"
إنها تصنع وقود ممتاز
ويمكن القول تأتي بنكهات ممتعة
"هروب العنب"
"انحراف اليوسفي"
"!باستا الليمون"
أمي ستقتلني
والآن أنا مستعد لقبول طريقتك
التقليدية للإمتنان البشري
في الاوقع، التقلّيد هو
اللكم في الأنف، لا تتحرك
.كلا! إمتنانك تم قبوله ضمنياً
.. يمكنك القيادة أولاً وبعدها
لن تأتي، أحاول الإختباء من
الـ(بووف) وليس أخذ واحد معي
سوف تُسلمني فحسب -
!لا! أنا بحاجة لتوصيلة فحسب -
(لدي عمل (بووف
رسمي خارج المدينة
وكذلك أنا -
!ولكني أصلحت سيارتك -
فليكن، لقد أخرجتك
من الثلاجة، نحن مُتعادلين
ماذا فعلت بسيارتي؟ -
ما معنى هذا؟ -
يفترض أن تطير بشكل أفضل الآن -
إنها سيارة، لا تطير على الإطلاق -
كيف تُوقف هذا الشيء؟
يبدو أنني عكست نظام
القيادة للأمام مع الخلفي
أجل، لاحظت هذا
التوقف يعني التحرك
والتحرك هو التوقف -
!انتظري -
لماذا تفعلين هذا؟
الـ(بووف) والبشر أصدقاء
لسنا أصدقاء
!لقد خطفتم أمي
من هي "ماي أمي"؟ -
!"كلا" أمي -
وماذا قُلت؟
أعرف كيف أجدها -
كيف؟ -
تلك المعلومة موجودة
(في مركز قيادة الـ(بووف
والهوائي الكبير -
ماذا؟ -
!في (باريس)! دعيني أدخل
!(باريس)
عِدني -
ماذا؟ -
عِدني أنك ستساعدني في
إيجادها وإلا سأتركك هنا
أعدك! ولكن لو لم ترغبي
في أن يقبضوا علي، يجب الآن
حسنٌ، اركب
(مرحى يا (بيغ
(نحن قادمين يا (باريس
سوف نعرف أين
وصعوا أمي
حسنٌ، علي ضبط جهاز تحديد
(المواقع ليأخذنا مباشرة إلى (باريس
الوجهة هي: القطب الشمالي -
أنت، ماذا تفعل؟ -
كيف حدث هذا؟ -
!أبعد كُفوفك عن سيارتي -
سيارتك مُحتلة
ليست مُحتلة، إنه حيواني الأليف
واسمه (بيغ)، لا تلمسه -
إنه يهتز الآن -
هل سينفجر؟ -
كلا! إنه يُهرهر
لماذا تملكين هذا الشيء؟
هل هو مفيد؟ هل يُعطيك لبن أو لحم؟
!ماذا؟ كلا
لديك حيوان أليف
للمرح والرفقة
"أنا "رفيقك على السفينة -
أجل، لكن (بيغ) أفضل -
لو القط هو (بيغ)، فما اسمك؟
(غرتيوتي توتشى)
(وأصدقائي ينادوني بـ(تيب
(تيب) -
"لقد قلت "أصدقائي -
ولكننا أصدقاء، كل
(البشر والـ(بووف
القائد (سميك) من قرر -
القائد (سميك) أحمق -
!غير حقيقة
القائد (سميك) عبقري
والأفضل في الهروب
ألم تسمعي من قبل
عن أسطورة السكاتة؟
(منذ زمن بعيد، عدونا الـ(غورغ
دعا الـ(بووف) لمُؤتمر سلام
ولكن (سميك) هرب بحكمة وفزع
وأخذ غنيمة عظيمة: السكاتة
!الهروب
ولماذا تسمى "السكاتة"؟
!أسكت
فليكُن
بجدية؟ لقد أفسدتم
يا رفاق تمثال الحرية؟
"تمثال سميك" -
لن تهربوا بفعلتكُم هذه -
!(دورية (بووف
إنهم يبحثون عنكِ
كلا
!كلا
ما هذا؟
!أنت! لا تُشتت السائق
"باستا الليمون"
!آلم
وقت قضاء الحاجة -
وكذلك أنا عليَّ كسر قضاء الحاجة -
"وربما تُسمونها "رقم واحد
"لدينا أيضاً "رقم اثنين -
حسنٌ  -
"وأيضاً "رقم ثلاثة -
حسنٌ -
من الجيد أنني لن
أقوم بفعل رقم ثلاثة
لن يكون آمناً لكِ
،نفعله فقط مرة واحدة في العام
.. لن أسميها عُطلة ولكن
ولكن عليكِ أخذ اليوم عطلة -
!هذا يكفي -
،لا يمكنك الدخول هنا
هذا حمام الفتيات
لا تأكلي النعناع الأزرق
لحسن الحظ، هناك وعاء
كبير من عصير الليمون
!لا تشربي عصير الليمون
سأخرج بعد ثانية
!(سوف نذهب إلى (باريس
!سنذهب لرؤية أمي
!خذي وقتك
"القطب الشمالي"
!ها أنا قادم
أيّها الـ(بووف) الهارب
لا تتحرك للقبض عليك
!(الصديق المفضل (كايل -
!لستُ صديقك -
لكني سأكون (بووف) بطل
للحصول على كلمة سرّك
!أجل! لقد جئت في الوقت المناسب لإنقاذنا
ما الغرض من وجهك؟
آلم -
هل كنت ستتخلى عني؟ -
!كلا -
كاذب -
أنا لا أكذب أبداً -
بلى تكذب -
وهل تعلم كيف أعرف؟
لأنه في كل مرة
!تكذب تتحول للون الأخضر
.. أنا لا
كُشفت
افتح الباب يا وجه
!الضفدع الأسفنجي الكاذب
.. توقف! أريد
لقد وعدتني بأن أجد أمي -
إذاً ألغي الوعد -
!الأمور لا تسير هكذا
(يجب أن تُساعدني لأصل إلى (باريس
!لن أفعل
.. توقف! أريد
!يجب أن أختبئ
أنا أتحدث الإنكليزية لك
فلماذا لا تفهميني جيداً؟
أنا "أفهم" لكني لا أبالي فحسب
!تجمدوا -
احترسي -
بحقك
!توقف! أريد كلمة السر
!كلا
!اذهبي
كل ما أردته هو كلمة سرّه
هذا ليس مثالاً لصداقة مُستديمة
.. إذاً
أفترض أننا الآن
أمسكنا بالهارب
أي أحد؟
أنت، ذو اللون الأرجواني
ليس ذلك الأرجواني، بل
الأرجواني الآخر، الآخر
!هذا، أجل، أنت
أين هو إذاً؟ -
لا نعرف يا سيدي -
ماذا؟ هذه الكارثة رقم واحد
(رسالته لا يجب أن تصل إلى الـ(غورغ
كان هذا الكوكب صعب
!العثور ولن أتخلى عنه
ليحضر أحدكم بطانية الإجهاد خاصتي
مُهدئة جداً
!(الضابط (كايل
(والآن هذا هو الـ(بووف
الذي يعرف كيف يؤدي عمله
أخبرني، هل وجدت الهارب؟
أجل -
!هتاف ممتع -
وأين هو؟ -
.. حسنٌ -
ثمة مشكلة صغيرة
صغيرة"، طالما هي"
صغيرة، فمن يُبالي؟
.. حسنٌ، قبل أن أحصل على كلمة السر
قُمت بمسحه
تعالوا للحفلة، تعالوا للحفلة
!توقفي -
آسفة -
انظري، (باريس) خطيرة لكلانا
(إنها مكتظة بالـ(بووف
هل لديك خطة بمُجرد
أن نصل إلى هناك؟
ليس في الواقع، لكن لدي أمل
أنتِ سيئة في الرياضيات -
المعذرة؟ -
حصلت على"إمتياز" في الهندسة -
أقول فقط أن الـ(بووف) مُتفوقون في هذا -
لو هبطتا نسبة النجاح
.. أسفل 50 في المائة
،الـ(بووف) يستسلم
أنتم لا تستسلمون
!بالضبط
!يكفي بهذا التمزيق -
حسنٌ، حسنٌ -
سأخبرك بهذا، لنحصل
على بعض الموسيقى
"أريد الرقص في الظلام"
ما هذه؟ -
(أغنية الـ(بووف -
"إنها تسمى "هامدة ومُطيعة
أغنية قوية للغاية
كلا، ليس في سيارتي
السائق من يختار
"أريد الجري جامحة في منتصف الليل"
هذه ليست موسيقى
حتى، مجرد ضوضاء
"وتلمع في الليل ... "
"لا شيء يمنعنا سوى الإيقاع"
تأكد أن دقات قلبك"
"تدق مع الإيقاع
استجابة جسدية لا إرادية
لقد خدعتني بالإستماع
إلى سلاح صوتي مُميت
،لو أردت من البشر ألا يكرهوك
يُمكنك البدء بالإعجاب ببعض أشيائهم
ولا أتوقف، سوف نضيء .. "
"الليل مثل النجوم اللامعة
حيرة، ماذا يحدث لجسمي؟ -
!هذا يُسمى الرقص -
الـ(بووف) لا يرقصون
يمكنني معرفة هذا، لكنك
تعمقت فيها جداً
كم من الوقت قبل
أن يقتلني هذا؟
!أنا لا أملك التحكم في أطرافي
هذا هو، هذا ينجح -
لا أريده أن ينجح -
(أتعرف؟ الـ(بووف
"على قافية "أُخدود
حرك مؤخرتك هذه
!إنها تهتز بطريقة مُخلة للإحترام
كلا، يداي في الهواء
!وكأنني لا أهتم
!(هذا ليس تصرف الـ(بووف
!لدي شعور مُفرط بالعار
لابد أن أبرد قلبي -
!انتظر -
ماذا تفعل؟ -
!سوف أعود -
!كنا نستمتع
!(أوه)
أوه)؟)
هيا يا أمي، إنها تُسقط ثلج
!لا أعرف شيء عن الصلج
!إنه أول ثلج لنا
هل أنتِ بخير؟ -
.. سأرسل لكِ -
عادت درجة حرارتي
إلى السعادة
ولأريكِ بأنني
.. لا أكن لكِ أي ضغينة
لقد أحضرت لكِ نقانق لذيذة
!مرحى! حلقات بلاستيكية للمضغ
أنا لا أستمتع فعلاً
بعادات إمتنانكُم البشرية
أين كُنت؟
!لقد ذهبت للأبد
.. هذا ليس صحيحاً. "للأبد" تعني -
!ظننتك ميتاً أو مصاب أو لا أعرف -
ولكن لا يمكنك ترك
!شخص ما بمفرده هكذا
!ضع نفسك في حذائي -
كيف أرتدي حذائك؟ -
بُروزي الخاصة صغيرة جداً -
!إنه تعبير -
يعني أن تُحاول الشعور
بشعور شخصُ آخر
أنا مجرد فتاة، ولا يفترض
أن أكون بمفردي كل هذا الوقت
هذا تعريض طفل للخطر
وبالمناسبة، هذه جريمة
ولكن عندما وجدتك
.. كنت بمفردك فعلاً
لذا أظن الأمر طبيعي بالنسبة لكِ
عندما يكون الـ(بووف) صغار
يتم وضعنا في فُرن حراري
أهذا طبيبعي للشخص البشري؟
عادة، لا نعبر الأطلسي
بأنفسنا إلا بعد بلوغ الـ16
!كلا، لا شيء من هذا طبيعي
!ألم تفهم؟ لقد أفسدت كل شيء
كنت سعيدة هنا أخيراً
هُناك، حيث كنت أعيش مع أمي
هل تعرف كم كان
من الصعب لي أن أتأقلم؟
وكم أخذ هذا من الوقت؟
!فتيات الصف السابع لئيمات
أجل، رأيت هذا
!لكني لم أدركه
(سنكمل في إيجاد (ماي أمي -
!توقف عن قول هذا -
إنها "أمي" أنا فقط
ليست أمك، أمي أنا
كيف لا تفهم هذا؟
ما هو شعورك عندما يخطف
فضائيون حمقى والدتك منك؟
هذا لن يحدث، ليس
(لدى الـ(بووف) أي (ماي أمي
الـ(بووف) ليس لديهم عائلات
لا عجب أن تقبلون الأمر هكذا
ولا تكترثون لأمر أحد
إذاً، (ماي أمي) هذه
مهم جداً للشخص البشري
!أهم من الآخرين
وعدم وجودك معها
يُسبب لكِ الحزن
ولكن منذ دقائق مضت
كنت تركلين وتصرخين في
والذي يبدو غضب بدلاً من حُزن
حسنٌ، أحياناً الاثنين
إذاً، أنتِ حزينة غاضبة
البشر أكثر تعقيداً
مما قيل في الكُتيب
لقد جئت بالمكنسة
هنا بأسرع ما يمكنني
ما هي الخطة لمعرفة كلمة
سر ذلك الـ(بووف) الغبي؟
!ليس لدي شيء
!أرجوكم، أريد أفكار
أنت، ذو اللون الأرجواني
!بحقكم
إذاً؟
يمكننا كتابة أرقام
وحروف عشوائية؟
!لقد أعجبني هذا
لتوصلوا تلك الأدمغة
الكبيرة وتبدأوا العمل
!ذهاب
تعرفون ماذا يفعل
الـ(غورغ) عندما يجدونا
قطع، قطع، قطع
ولهذا السبب نستمر في الهروب
لماذا يكرهكم الـ(غورغ) هكذا؟ -
(لأنهم الـ(غورغ -
"ونحن نسميهم "سالبون
لأنه لو لديكِ شيء
يقومون بأخذه
مثلما لو كان لديكِ
شطيرة أو كوكب
كلا، لقد فهمت
لكنهم لن يأتونن
إلى هذا الكوكب، صحيح؟
لا، لا، لا داعي للقلق
الـ(بووف) الأذكياء سيصلحون خطأي
لكن سيتم مُعاقبتي
بشدة، لدينا قوانين
تسع أخطاء وستنتهي -
وكم خطأ ارتكبت؟ -
اثنين وستون
،عندما أكون متوترة
تُخبرني أمي بنكتة
الـ(بووف) لا يقولون النكات -
ليس أمراً صعباً، سأعلمك -
طرق، طرق
"ستقول، "من هناك؟
أنت الموجودة -
كلا، اسألني وحسب -
من هناك؟
"الآن أنا أقول، "البقرة المقاطعة
"ثم تقول، "أي بقرةٍ مقاطعة؟
لنفعلها وحسب
طرق، طرق -
من هناك؟ -
البقرة المقاطعة -
...أي بقرةٍ -
لم تدعيني أنهي ردي
"...كنت سأقول، "أي بقرةٍ
فعلتها مجدداً
هذه هي الطرفة
...البقرة تصبح بقرةً مقاطعة
!ولهذا تُقاطعني -
أعلم. لهذا هي مضحكة -
...دعني أنهـ
كفى -
أنا البقرة المقاطعة -
!توقف
!لا تدعني أخرج المزيد من اللاصق
!العديد من الـ(بووف)
قلت لك بأن هذا غباء
قلت لك بأني هالك
!لكن أتصغيّن؟ كلا
!كفى -
!أنت تقودينني للجنون -
لا يفوت الأوان للهرب أبداً
(هذا هو شعار الـ(بووف
أجل، لكننا لن نهرب. لدي خطة
أخطتك الهرب؟ لأنه عدا ذلك
!فهي خطة غبية
كل ما علينا فعله هو
...التسلل للمدينة
ندخل الهوائي الكبير، نستعمله
لإيجاد أمي ثم نتسلل خارجين. رأيت؟
لكن الخطة لن تعمل
لأن وجهي معروف
(إن شوهدت بواسط أي (بووف
سيتم اعتقالي بالتأكيد
ماذا لو عدلت من هذا؟
!اثبت
أولاً، شامةٌ صغيرة
دعني أرى
ليس بعد. أعطني هذه المرآة -
!أعطينيها -
!وكأني أنظر إلى شخص غريب
...كلا، لم أنتهي. لم يكتمل بعد -
!أنتِ صانعة معجزات -
من هذا الـ(بووف)؟
!لا أعلم
حسنٌ، (أوه)
!آلم
المصعد السريع سيغادر
هذا مخيفٌ جداً
هؤلاء هم أذكى (بووف) لديكم؟
يجب أن تخفضي صوتك
...لا تريدين أن تفسدي تركيز
تعالوا للحفلة
أوه)! ما الأمر؟)
ظننت بأن الـ(بووف) الأذكياء
أوقفوا دعوتي مسبقاً
لكنهم لم يكتشفوا
كلمتي السرية بعد
كيف هذا ممكن؟ -
انتظر -
أيعني أن الـ(غورغ) المرعبين
سيأتون إلى الأرض؟
!إلى (سميك لاند)، أجل -
وماذا سيحدث بعدها؟ -
!لن نستطيع إيجاد (ماي أمي)
!إذاً عليك إصلاح هذا -
أجل -
!أسرع
بالمناسبة، أجمجمتك مرنة؟
ماذا؟ -
لا يهم -
مرجحٌ أنك ستكونين
بخير، اثبتي
ثلاثون ثانية حتى الهلاك
...سأضع كلمتي السرية. إنها
اسمي (أوه) والقائد (سميك) رائع وأي""
"شخص لا يظن ذلك غبي، واحد
لا عجب لم يتوقع أحد هذا -
لا أعرف -
لم تعمل؟ -
!مستحيل -
!هذه كلمة السر
هذه... كلا! أحرفٌ كبيرة
!هيّا
تعالوا للحفلة
!أجل
!نجحت، لقد نجحت
!فعلتها يا (أوه)
كان ذلك وشيكاً
على قدميك
لا زال عليك إيجاد أمي
...هذا بسيط. سوف نبحث الآن عن
(لوسي توتشي) -
"(لوسي توتشي)" -
!(أستراليا)
أنظري إلى (ماي أمي)
هذا ليس مضحكاً -
هذه ليست (ماي أمي)؟ -
أتمازحني؟
!كلا
متأكدة؟
أعلم. حسنٌ؟
كنت تقول هذا لأسبوعين
!رجاءً
لديها عينان خضراوتان كبيرتان
وجلدٌ بني اللون جميل
أمي
لذا أخبرني أين هي
أو جد لي (بووف) بإمكانه إيجادها
رجاءً
غرتيوتي توتشى) تشبه (أمي) مصغرة)
...غيرتوتي توتشي)؟ لماذا) -
!شكراً لك! جزيل الشكر لك -
!لا أصدق هذا! أمي في (أستراليا)
!ولقد ألغيت دعوتي الإلكترونية
أستطيع أخيراً الخروج من الإختباء
!أجل
حسنٌ
مرحباً؟
أمسك تاجي
وكن حذراً. إنه الوحيد
حسنٌ
أظننت حقاً أن بإمكانك الهرب؟ -
الهرب؟ كلا -
...كما ترى، كنت قادماً لإخبارك
بالرغم من تخفيك
...الحاسوب ميزك كـ
!بووف) الهارب)
!لكنه (بووف) بطل الآن -
!أجل! أصلحت خطأي -
أجل، لكن قبل هذا
لقد ارتكبت خطأك
وأخطاء كثيرة قبلها
...انتظر، لم -
!الكثير، الكثير، الكثير -
...حقيقةً -
الكثير من الأخطاء قبلها -
لذا، لا زال علي محوك -
لماذا؟ -
لا يمكنك ضمان أنك
لن تخطئ مجدداً
لكنني لن أخطئ -
لكن ممكنٌ هذا -
لكنني لن أخطئ
يمكننا التكرار كثيراً
!لنفعلها مجدداً
لكنني لن أخطئ -
لكن ممكنٌ هذا -
!أحب هذا -
!لكنني لن أخطئ -
مللت الآن -
...لكنني -
! أسكت -
!امحوه
!أسقطوا المسدسات الفقاعية
...وإلا سأعبث بهذا
الشيء الخاص بالجاذبية
إنها تخادع، ليس
بإمكانها الوصول إليه
اللعنة عليك
وعلى طول أصابعك
لكن لا مشكلة
تقنية الـ(بووف) معقدةٌ جداً
على فتاةٍ بشرية لفهمها
عذراً؟
هذه الفتاة البشرية حصلت على
ممتاز في علم الهندسة
!لقد فهمتها! سأهرب لحياتي
!ابتعدوا عني! أنا القائد
!تمسك
!كلا! لا يمكنني إمساكك
!وزنك تقريباً، ألف رطل
أفلتيني
ماذا؟ -
ثقي بي -
آسف. واجبي أن أهرب أولاً
تباً
ماذا تنتظر؟ -
لا يمكنني لمسها -
لن تعمل إذا قُدتها
حسنٌ. سأقود أنا
آلم
أنتِ سائقةٌ فظيعة
هيّا
هيا
في صحتكم -
!كلا، لا تفعل -
لن أدفع
!هيا أيّها الحصان الغبي
...كان ذلك وشـ
هذه المرة قبضت عليك
ولا يمكنك الهرب
تم اكتشاف (بووف) الهارب
كنت مخطئاً
!اقفز
!كلا
انظري! وجدت سيارتنا
!(بيغ)
لا أعلم لم أحضرتي هذه
لدينا مسبقاً طعامٌ في السيارة
إنها ليست بطعام، إنه فن
إذاً فهو سيء
النجوم لا تبدو هكذا
لا يتعلق الأمر بمظهرهم
بل بكيفية شعورهم
إنهم ساخنين
حسنٌ أيها المهووس، كم بقي
حتى نصل لـ(أستراليا)؟
ِ17.9348 ساعة
وثم، (غيرتوتي توتشي)
(سترى (ماي أمي
سمعت هذا يا (بيغ)؟
لا أستطيع إنتظار إخبار أمي
...بأني ذهبت إلى (باريس)
وهذا ما أرادته دوماً، ربما
بإمكان كلتينا العودة إلى هنا
لدينا سيارةٌ طائرة الآن
كيف تقول "قطة" بالفرنسية؟
"أظن بأنها "شطة
ما غرض وجهك؟
أنا مُتحير
لا أريد أن يتم محوي
لكن ربما القائد (سميك) محق
ممكنٌ أنني سأقوم بخلق
أخطاء مضحكة
مرجح
لا يجعلني هذا أشعر بتحسن -
لا أحد كامل -
أمي تقول بأن أخطائك
هي ما تجعلك إنساناً
(هذا ليس ما يجعلك (بووف
(غيرتوتي توتشي)
...قبل أن نأتي
القائد (سميك) أخبرنا
أن البشر إحتاجونا
أن البشر كالحيوانات
...وأننا سوف نحسنهم
نعلمهم
أٌخبرنا بأن البشر بسطاء ومتخلفين
هذا ما ظنناه
...لكني أظن الآن
أن تفكيرنا كان خطأ
وأن القائد (سميك) هو الأخطئ
أظن بأن الـ(بووف) ما كان يجب
(عليهم القدوم إلى (سميك لاند
إلى الأرض
لذا أود الإعتذار منك
(يا (غيرتوتي توتشي
(نادني بـ(تيب
كان منزلاً جديداً، بلداً جديداً
حاولت صنع صداقات بالمدرسة
(لكني كنت تلك المهووسة من (بربادوس
لكنك حصلت على ممتاز
في علم الهندسة
أجل، هذا صحيح
أعلم عندما قال الـ(بووف) الآخرون
..."(أوه)"
لم يكونوا سُعداء لرؤيتي
الحقيقة، بين الـ(بووف)
أنا لا أناسبهم
بل العكس
إنها رائعةٌ جداً
...وفرت كل ما لديها
لكي ننتقل وتصبح الأمور
أقضل بالنسبة إلينا
(لا أستطيع انتظار مُقابلة (ماي أمي
(اسمي القائد (سميك"
"أسكتوا
تقنية (بووف) معقدةٌ جداً"
"على فتاةٍ بشرية لفهمها
"مثل هطول المطر"
"مثل الضربة الصاروخية"
"كنت أحاول أخذ قلبك"
"وأضعه في علبة ورقية"
كي عندما يقسو الوقت"
"لن تكون بعيداً
"وحبك لن يضيع"
بينما تتهاوى الجسور"
"سأجد طريقة لأعبر
حتى لو كنت تائهاً
"بين النجوم، حبك لن ينتهي"
"وعندما أحاول الإختباء من حُبك"
لا يمكنني الإنكار أن"
"هذا ربما، ربما يكون ندائي
لكني أستمر بالوقوع"
"أستمر بالوقوع في حبك
مثل هطول المطر"
"مثل الضربة الصاروخية
"مثل الضربة الصاروخية"
كيف وجدونا؟ -
!لا أعلم -
انتظر. إنهم لا يهجمون -
لأنهم يهربون -
لم يهربون؟ -
هنالك سببٌ واحدٌ فقط -
(غورغ)
هذا غير معقول. أوقفت الرسالة
الـ(غورغ) لا يمكنهم إيجادنا -
إذاً كيف وجدونا؟ -
!لابد من وجود سببٍ آخر
!أوه)، خلفنا)
نظام اشتباك الأسلحة -
لدينا نظام أسلحة؟ -
!انطلقي أيتها (البوريتو توربيدو)
!أجل
!لقد أُصبنا! إننا نخسر (هروب العنب)
!خسرنا (انحراف اليوسفي)
!إن خسرنا (باستا الليمون)، لن أستطيع التحكم
!اللعنة. نحن على وشك الارتطام
!(أوه)
كلا
!سلوشيس)! كلا)
!لا تقف هناك فحسب! ساعد
!هيّا
!سلوشيس)! كلا)
لقد فسدت -
نحن هالكون -
(الآن لن أصل إلى (أستراليا -
سأغني الآن أغنية الـ(بووف) للموت -
!سفينة (غورغ)
من الوقاحة مقاطعة أغنية الموت -
ربما بإمكانك القطع منها لإصلاح سيارتنا -
(لا يمكنني. إنهم قطع (غورغ
إنهم بنظامٍ متري
لم نصل لهذا الحد لنستسلم
هيّا -
!كلا -
دائماً تتجهين نحو الخطر
،توقف عن كونك (بووف) تقليدي
إنها فرصتنا الوحيدة. هيّا
!معدل نجاح هذا منخفض
لنذهب -
!انتظري -
لماذا؟
لتغيري من رأيك
هيّا
لا يُوجد طيار -
إنها طائرةٌ آلية -
كان يمكن أن يكون أسوء
لكننا لسنا بأمان
سفينة الـ(غورغ) الأم
ستأتي إلى هُنا قريباً
أيمكنك إستخدام أي من هذا؟
معطوب، بلا فائدة
محتملٌ يسبب انشطار نووي حراري
ما الأمر؟
!إنها رقاقة (غورغ) خارقة
لم تدعى برقاقة خارقة؟ -
معظمه بسبب التسويق -
...لكنها مفتاح
سبب أن (الغورغ) لديهم آليات
أقوى وأفضل في كل شيء
لهذا ليس بإمكاننا مقاتلتهم بإنصاف
هل بإمكاننا استخدامه
لإصلاح السيارة؟
أجل! السيارة ستطير مجدداً
!أجل
نسبة النجاح كانت مُتدنية -
(يا لك من (بووف -
بسرعة
(يجب أن نصلح (سلوشيس
(ونجد (ماي أمي
بل أمي أنا -
هذا ما قلته -
!علمت بأن هذا سينجح
!كنت رائعاً
...سنجد أمي
ستري الجميع الرقاقة الخارقة
...وتصبح بطلاً كبيراً
...وحتى القائد (سميك) سوف
هذا عددٌ هائلٌ من البشر
"أدر وجهك نحو الشمس"
!وداعاً أيّها الـ(بووف) -
!اذهبوا -
"دع الظلام يصبح ورائك"
"لا تنظر للوراء، تقدم فحسب"
"والظلام لن يجدك أبداً"
أنتم حقاً ماهرون في الهرب
أجل، أجل، إننا كذلك
"دع الظلام يصبح ورائك"
!أنظر، هناك
!هنالك حيث رأينا أمي
"والظلام لن يجدك أبداً"
"أدر وجهك نحو الشمس" -
!أسرعوا، إنها السفينة الأخيرة -
"دع الظلام يصبح ورائك"
(لا بأس يا (بيغ
سأعود مع أمي
"لا تنظر للوراء، تقدم فحسب" -
!كدنا نصل -
هُنا
ماذا؟ -
!أسرعي -
لا أفهم. إنها هناك؟
أجل
أخبرني الحقيقة -
لا يوجد وقت -
يمكنك القدوم معي
ستكونين بأمان
أمي ليست على
تلك السفينة، صحيح؟
وعدتني بإيجادها، وسوف تغادر؟
كذبت علي -
!كلا -
الكذب أمرٌ سيء
فعلت شيئاً لكي تعيشي
لن أذهب. أمي هنا
لن تجديها أبداً
هذا أمرٌ مؤكد
البقاء الآن لن يُولد الأمل
سفينة الـ(غورغ) الأم ستصل هنا قريباً
إنها تدمر الكواكب
!يجب أن نهرب الآن -
!كلا -
الأمر صحيح
البشر لا يمكنهم فهم أبط الأشياء
سوف أنقذك! وأنا هو الصديق
كلا، أنت تهرب فحسب
المرء لا يترك عائلته خلفه
...لكن لا يمكنك فهم هذا
!لأنك مجرد (بووف)
لم تكن صديقي قط
"أدر وجهك نحو الشمس"
"دع الظلام يصبح ورائك"
!انتظري
آخر غرفة مغادرة للهرب
"لا تنظر للوراء، تقدم فحسب"
"والظلام لن يجدك أبداً"
"أدر وجهك نحو الشمس"
"دع الظلام يصبح ورائك"
!أكره الـ(غورغ)! دائماً يجدونا
!سفينة (غورغ) الأم
!نحن هالكون
!اهربوا
ابتعدوا، لدي طفل
!إنه الـ(بووف) الهارب -
!إنه يتجه إلى الخطر -
!أوقفوه
!أبطل ما فعلته
أيها القائد، إننا نحقق
!سرعة عالية جديدة
ماذا فعلت؟ ما ذلك الشيء؟ -
إنها رقاقة (غورغ) خارقة -
ماذا؟
...طائرة (غورغ) آلية تحطمت
وركضت نحوها ووجدت الرقاقة
كفى
ركضت إلى (غورغ)؟
إنه يتجه نحو الخطر؟
أي نوع من (بووف) هو؟ -
إنه كـ(بووف) خارق -
كلا
إنه ليس كذلك
يوجد (بووف) خارق واحد فقط
على هذه السفينة، وتعلمون من هو
أنتم تنظرون إليه
أنا من اخترعت الهروب
وانظروا إلى هذه
لدي السكاتة
أنا قائدكم -
لكنك لست بقائدٍ طيب -
ماذا؟
أخبرتنا بالكثير ونحن صدقناك
أنا صدقتك
لكن بعدها قابلت بشرية
وهي لم تكن كما وصفتهم
...إنها شجاعة وذكية
وتهتم بالبشر الآخرين
بطريقةٍ نحن الـ(بووف) حتى
لا نهتم لبعضنا البعض
إنها تهتم بي حتى
وقد فعلت القليل
لاستحقاق ذلك
(قد يكون الـ(بووف
متفوقين بطرقٍ عدة
أجل
لكن ليس بالطرق التي ..
أظنها مهمةٌ أكثر
!لا يهم
!اكتفيت. أسكت
كفى سُكوتاً
كيف تجرؤ على إسكات سُكوت -
أوه) محق. نحتاج إلى قائدٍ جديد) -
!أظن أنه يجب أن يكون (أوه)
أنا؟ كلا
كلا! لا يمكنه أن يكون قائداً
!لدي السكاتة. أنا القائد
!ليس بعد الآن
!ّلن يعرف كيف يتحكم بها
إنها معقدةٌ جداً
ثقيلة في المؤخرة
خفيفةٌ بالجهة الأخرى
!صمتاً
كلا، أنا لست (بووف) قائد
لقد أخطأت كثيراً
لست الـ(بووف) الوحيد الذي يخطئ
على سبيل المثال
خطأي أنني لم أصادقك
!حيوا جميعاً القائد (أوه)
!رأيت من فعل هذا
!أحمل الضغائن، كما تعلمون
!أوه)، أنت الأفضل)
تريدني أن أستضيف حفلة يا (أوه)؟
"لازلت أتذكر عندما تحطمت الأشياء"
"ولكن ضعها سوياً وستلئتم الكسور"
"لازلت أتذكر عندما توقف الزمن"
"ما بدا للأبد أصبح لحظياً"
"أسرع، أسرع"
لا مزيد من التأخير"
"لازلنا نستحق الإنقاذ
"اشعر بالنور يضيء ظلام الليل"
"تذكر ما نسيناه، إنه أمر مستحيل"
ولكننا سنستعيده"
.. اشعر بالنور
،ينير مثل النجوم الليلة ...
"تذكر ما نسيناه، إنه أمر مستحيل
ولكننا سنستعيده"
"سوف نستعيده
"اشعر بالنور يضيء ظلام الليل"
"تذكر ما نسيناه، إنه أمر مستحيل"
"ها أنا، ها أنا"
ارتح الآن، ارتح الآن"
"ها نحن، ها نحن
"هذا أفضل الآن، ارتح أكثر الآن"
ابتعد
"كلا، مفترضُ أن تقولي "من هناك؟
... ثم أقول أنا
!(أوه)
!لا يُمكنني تصديق هذا
!لكنني رأيت سفينتك تغادر
لكنك عدت! ماذا تفعل هنا؟
هنا حيث أنتمي -
أنت والقطة (بيغ) أصدقائي
... وأيضاً، كي
لقد وعدتك
"أسرع، أسرع"
لا مزيد من التأخير"
"لازلنا نستحق الإنقاذ
"اشعر بالنور يضيء ظلام الليل"
"تذكر ما نسيناه، إنه أمر مستحيل"
ولكننا سنستعيده"
"سوف نستعيده
"اشعر بالنور ، ينير مثل النجوم الليلة"
"تذكر ما نسيناه، إنه أمر مستحيل"
ولكننا سنستعيده"
"سوف نستعيده
ها أنا، ها أنا"
"ارتح الآن، ارتح الآن"
ها نحن، ها نحن"
"هذا أفضل الآن، ارتح أكثر الآن
أمي
تيب). فتاتي الجميلة) -
كنت أبحث بكل مكان يا أمي -
كنت خائفة من ألا نرى
بعضنا مجدداً
أمي، ما توقفت
عن البحث حتى أجدك
لا زالوا يبحثون
الـ(غورغ) ليسوا سالبون
بل نحن
يجب أن نظهر عواطفنا لاحقاً
لا زالت هنالك مشكلةٌ واحدة
عذراً، ما هذه؟
إنها سفينة (غورغ) الأم
إنها هُنا لتدمر الكوكب
سوف تدمر الكوكب؟ -
أجل. لكن لدي الخطة -
أوه)؟)
ماذا تفعل؟ -
أنا آسف -
لا يمكن لـ(تيب) بأن تخرج الآن
سوف أصلح أخطائي
أوه)! لا يمكنك إنجاز هذا بمفردك)
ربما لا، لكن لدي الأمل
!كلا
!توقف، كلا
!رجاءً لا تفعل هذا بمفردك
!كلا! لا تفعل
!(أوه)
!توقف
!أنظر
!(غورغ)
الصراخ لن يفيد
لن يروه
!لن ينجح
عيد ميلادٍ مجيد
الآن؟ -
افتحيها فحسب -
...شكراً يا عزيزتي، لكن ماذا
ماذا تفعلين؟ -
تشتيت السائق -
!نجح الأمر! السفينة تتوقف
!لن تتوقف في الوقت المناسب
!توقفي أسرع -
!عليه الإبتعاد من هناك -
!أمي، ساعديني بهذا الشيء
!(أوه)
!اهرب
!(تيب)
!توقفي
"يمكن للأرض أن تُزلزل للخراب"
"يمكن أن ننجرف في النوم"
"أعرف أننا نكره التفكير بالأمر"
"ولكنه حقيقة مثلي ومثلك"
"حقيقة مثلي ومثلك"
"المحيط حطم الشاطئ"
"وأخذنا إلى الأبد" -
!أمي -
"أعرف أننا نكره التفكير بالأمر"
"ولكنه حقيقة مثلي ومثلك"
"لو علي الذهاب"
"امسك يدي"
!(أوه)
".. لو على الرحيل"
أنت حي
!لكنك أخفتني بشدة
كنت خائفة؟
كدت أن أفعل رقم ثلاثة
!ليس بشدة
لا زال ذلك ممكناً
ما كان كل ذلك؟
ليس كل لغة (الغورغ) بها كلماتٌ بشرية
إتضح أن الـ(غورغ) لم يكونوا
...هنا بسبب دعوتي
مع أنهم لكانوا سعداء للحضور
غورغ) كانوا هنا لأنهم)
كانوا يتعقبون الصخرة
ماذا كان بها؟ -
(عائلة الـ(غورغ
جيلهم التالي كله
كله؟
كله
لا عجب من مطاردتهم لكم
"ليس "هُم" بل "هو
على ما يبدو، ذلك الـ(غورغ) كان آخرهم
لهذا الصخرة كانت مهمة جداً
بدونها، كان وحيداً
...ويوماً ما سينقرض
مما جعله غاضباً ومتعصباً وعنيفاً
كان كالفتاة البشرية
كان غاضباً حزيناً
شكراً لكم
شكراً لكم! مصافحة عليا
أجل، اجلبها. مصافحة عليا
عالياً! أنت بطيءٌ جداً
مصافحة عليا! هذه آلمت
"بــعــد أســبــوعــيــن"
!القطة (بيغ)
!أهلاً، (أوه) -
!(أوه) -
(مرحباً أيها الصديق (كايل -
لدي نفس اللون -
(مرحباً، (ماي أمي -
(مرحباً، (أوه -
!حفلة رائعة يا (أوه)
الحفلات أكثر روعة عندما
يأتي أناسٌ آخرون
أحان وقت إحياء الحفلة؟ -
!أجل -
!سيكون هذا رائعاً
!أسقطها وكأن لها حرارةٌ عالية
"أريد الرقص في الظلام"
"سوف نضيء الليل"
"سوف نضيء الليل" -
!كلا -
ماذا يحدث لجسدي؟
!حرّك أعضائك البووفيّة
!يداي في الهواء وكأني لا أهتم
لدي بدايةٌ جديدة في موطنٍ"
"جديد مع أصدقاء جُدد
والآن، كل يوم هو أفضل"
"يومٍ على الإطلاق
"نرقص في الليل .."
"أريد الرقص في الظلام"
"سوف نضيء الليل"
"أريد الرقص في الظلام ولا أتوقف قط"
سوف نضيء .. "
"الليل مثل النجوم اللامعة
كلكم مدّعوون لحفلة، حفلة
اتجهوا فقط لدرب التبانة
(انعطفوا يمين عند كوكبة (الدب الأكبر
ثالث كوكب بعد الشمس
!ابحثوا عن بالوناتي
!تعالوا للاحتفال
!ابتسموا، جميعاً
"أريد الرقص في الظلام ولا أتوقف قط"
سوف نضيء .. "
"الليل مثل النجوم اللامعة
"ووقتما سمعت صوت لا تنتبه"
"نرقص في الليل"
تمت الترجمة بواسطة
|| محمد  إبراهيم - محمود فودة ||
www.FB.com/Spider.Sub
https://twitter.com/KillerSpider88